    在回家的路上，突然间有了这么一个念头：喜欢篮球这么多年了，也许可以写点什么东西留个念啥的，也许将来的某一天，一家庭主妇，指着沙发的一位秃头，腆着大肚子的中年男人说：别看他现在这样，当初也是一能蹦能跑，爱好打篮球的主。写吧，真下手写起来， 才发现自已竟是如此的手笨，不知这开头从何开始写起，刚刚写的这开头，都是来来回回的删了好几遍，才写完的，想当初我也是一能写的主，什么检讨书，保证书，写得不比人少呀 ，可以说是信手拈来。

    在喜欢上篮球前,我是一个纯的足球迷, 喜欢上篮球完完全全是一个"被"字.谁叫高中那会,僧多肉少,人多场地少,学校仅有一块的足球场是远远不够的,我们这群无处渲泄青春期过剩荷尔蒙的热血少年,只好被迫来到篮球场.说出来不怕人笑话,早先时,我们都是脚穿足球鞋,着足球衣,在篮球场打篮球,如果听见足球场上有人吼道:兄弟们,这少一后卫,谁来顶.立马,扔下篮球,撒腿就跑向足球场(跑慢了,被人顶了,就没你啥事,所以这事真得靠抢).
    其实我那身材打篮球并不占优势，别看个高，但腿长手短，臂长短呀！其实身高什的都是浮云，关键是臂长。三国中谁最适合打篮球，刘备呀，双臂过膝，天生的篮球胚子。 
    像我们这些在篮球方面，爹不亲，娘不爱，没人教的野路子，与其指望某一天被雷劈中，突得神力，从而在球场上大杀四方，还不如自己瞎捉摸球技术，来得实际。所谓篮球，就是将篮球投进篮框的运动。不知道是看slamdunk第二还是第三遍的时候，突然就那开了窍，学会了上篮。