一个轻量级的日志模块,有如下几个特点
 1 简单易用,支持两级日志,错误日志和调试日志输出

   当程序运行出错,返回时, 给出的打印信息, 称之为错误日志,这也是调试程序中最为关键的日志信息.

   为了实时监控系统的运行状态,我们会特意的加一些打印信息,这些信息称为调试日志.

   当日志模块的级别被设置为LOG_ERROR时,只输出错误日志信息.

   当日志模块的级别被设置为LOG_DEBUG时,输出所有日志信息.

   日志级别有两种配置方式,1从配置文件log.conf里读取  2 fun_log_set_leve()接口函数,配置日志级别.


 2 方便扩展,支持三种日志输出方式 

    打印输出

    支持日志写入文件

    网络传输日志.

   日志输出模式从配置文件里log.conf读取, 配置文件里的内容如下所示

    mode=0

    level=1

    

    mode[0:printf mode 1:write log to file 2:write log to socket]

    level[0:error 1:debug]










