
:  进入命令行模式
:h  或F1        帮助，这是最好的参考
h,j,k,l  移动 左,下,上,右
H,L   切换tab
o  打开url或搜索
t  在新tab中打开url或搜索
/  在当前页搜索
d   关闭当前tab
u  恢复刚关闭的tab
r  刷新
h,j,k,l  移动 左,下,上,右
Ctrl+n  下个tab
Ctrl+p  上个tab
zi   页面广大
zo   页面缩小
zz   恢复页面默认大小
ZQ     退出FireFox,不保存打开的tab
ZZ   保存tab并退出
Ctrl+q  忽略Vimp快捷键
Ctrl+v  跳到下个键
q   宏录制
@   播放宏
n   查找下一个
N   查找前一个
*   查找选中的文字(向后)
#   查找选中文字(向前)
i   进入插入模式
Ctrl+c  停止载入
0   定位到网页左边
$   定位到网页右边
gg   定位到网页顶端
G   定位到网页底部
Ctrl+d  向下滚半屏
Ctrl+u  向上滚半屏
Ctrl+b  向下滚整屏
Ctrl+f  向上滚整屏
]f   焦点放到下个框架
[f   焦点放到上个框架
]]   找"next"链接
[[   找"prev"链接
gf   查看源代码
gF   用外部软件查看源代码
gi   焦点到上个输入框
p          粘贴
r   刷新
R   跳过缓存重新载入
Y   复制选择的文字
Ctrl+g  显示当前tab名称
g Ctrl+g 显示详细tab信息
a   收藏当前tab(有对话框)
A   收藏当前tab(直接收藏)
B    看所有tab信息
D   关闭当前页,并定位到左tab
gt   转到下个tab
gT   转到上个tab
m    标记当前位置
`   跳到标记的位置
f   打开链接
F   在新窗口打开链接
y   复制当前tab的url
~   打开用户目录
gh   打开主页
gH   在新tab中打开主页
gU   转到网站根处Ctrl+o  后退
Ctrl+i  前进:set go+=mT     显示菜单栏和导航栏
:set go-=mT     隐藏菜单栏和导航栏:dialog 再按Tab键,会出现各种Firefox设置选项,以下举几例
:dialog searchengines   设置搜索引擎
:dialog addons          扩展,主题设置
:dialog bookmarks       书签管理:pref    Firefox的选项
:!cmd    运行Windows的cmd各种命令常见问题：
0.如何临时取消Vimp的作用?
 快捷键 Ctrl+z  回到Vimp按 ESC
1.如何选中文字并复制
先按i键，再定位到要复制文字前或后，再按v键，再hjkl等进行定位，文字就会被选中，选好后再按y键就会复制了。
2.如果页面很长，如何在一个页面中定位
先ma 则会标记当前位置，当要返回标记过的位置时，则按`a (命令中的a可换成其他字母）
3.由于Ctrl+C 变成停止载入功能,用不习惯,怎么改回来
 可以在_Vimperatorrc 中加入以下几行
 :noremap    
:cnoremap  
:inoremap  
noremap是键盘映射,将映射成,与map不同的是它可以防止循环映射,因为被映射键中出现映射键,用map会出现死循环,导致浏览器死掉.
cnoremap是Control模式(即输入命令模式)下的映射
inoremap是插入模式下的映射
4.如何让Greader/Gmail等本身具有键盘命令的应用不受到影响呢,加下一行就行了
autocmd LocationChange .* js modes.passAllKeys = /.*(mail.google.com|www.google.com/reader).*/.test(buffer.URL)我的_vimperatorrc" Mappings
noremap j 5j
noremap k 5k
noremap  
noremap  
noremap  
noremap  
cnoremap  
cnoremap  
cnoremap  
inoremap  
inoremap  
inoremap  
inoremap  
inoremap  
" PassThrough gmail and greader
autocmd LocationChange .* js modes.passAllKeys = /.*(mail.google.com|www.google.com/reader).*/.test(buffer.URL)
set titlestring=Mozilla Firefox
source! ~/_vimperatorrc.local