

    *
    * 推荐： 最短的黄色小说 | 成人笑话 | 网络兼职赚钱方法月赚3000元是真的吗
    *

战前储备与战时平民手册
在这个物欲横流的时代，保持清醒的头脑，时刻警惕战争，时刻警惕敌人，一场雪灾已经让大地颤抖，如果真的是战争，一定会比这场雪灾残酷，保持警惕，做好战前储备...
查找相关文章:战前储备
-

在这个物欲横流的时代，保持清醒的头脑，时刻警惕战争，时刻警惕敌人，一场雪灾已经让大地颤抖，如果真的是战争，一定会比这场雪灾残酷，保持警惕，做好战前储备...

战前储备与战时平民手册（含分析）
原文地址在这里
http://www.988166.com/book/post/188.html

书写本文最初的目的是想分发给亲戚朋友的，想告诉他们战争日益接近，目前局势紧 张，在未来一年或数年内可能忽然由一场小规模冲突演变成大规模战争，如果我们这些处于社会下层的平民不对这场战争有所准备，届时将面临缺医少药、无粮无水 的困境，因为大规模战争一旦爆发，我们就不可能指望水、电、食物、通讯、和邮递的正常供应与畅通，电视与互联网更是不可多得的奢侈品，如果在这为时不多的和平时 期适量储备净水设备、食物、燃料、药品，并学习相关知识，那将大大提高生存的机会。事先说明不悔并非专业人士，只是通过平时知识积累书写以下内容（书写本 文初稿时曾经询问朋友――医生和警察，并得到他们的指点与建议，感谢他们为本文的完成所做出的努力），文中可能会出现错误，希望专业人士批评指正。

必要储备与使用方法
水
没有食物，一个人可以生存1-2个月；但是没有水，生命最多只能支撑10天。一个成人在正常情况下日消耗2-3升水，限量供应下一天至少需要500毫升水。（大瓶可乐为1.25升，冰红茶为500毫升，缺乏量具时可代替使用。）
水不用在战前储备，可以在战争爆发，确定所处环境即将缺水时储存。届时把家中所有可以存水的大型器皿全部盛满水（黑色、很结实的塑料袋也可以存水，注意把袋口封好，避光储存），并采取定量供应，有机会就外出采水。
净水设备
当今城镇附近的水源基本上都是被污染的，在特殊时期更为如此，因此净水设备在战时为必须，具体物资为：
明矾、漂白粉、纱布口袋、沙、木炭、大小不一的鹅卵石、过滤桶（用烧红的金属条在塑料水桶底部钻孔可代替过滤桶，小心别烫到手）。
户外采集的水需要沉淀、过滤、消毒、煮沸才能饮用，以上列出的物资可以满足净水的全部过程，价格便宜，并且在各地都能买到。
取水后，先投入明矾粉末搅拌（比例为每升水0.5克或每立方水500克），然后静置沉淀一夜（如果等水用，也可在两小时内目测沉淀过程是否完成）。
第二个步骤是过滤。先把沙装进纱布口袋内，放在过滤桶底部，全部盖住出水口，上置大小不一的木炭颗粒，再依小至大安放鹅卵石，倒入沉淀过的水（沙、木炭、鹅卵石都应覆盖5-10厘米）。
在完成过滤的水中按每立方水10克的比例加入漂白粉消毒，搅拌溶解后安置10分钟。此时的水相当于自来水，如饮用就应当煮沸。生活用水可以循环使用，不要轻易倒掉。
食物
所有食物都应在阴凉、干燥、通风处保存，贴上标签、写明储存日期和保质期，先存的先用，并在战时实行定量配给，以吃到半饱为准（不会饿死的）。因为不悔无法预测战争会持续多长时间，所以请各位自行决定储备的种类和数量。
盐：
盐份为人体所必需，按年纪、身体状况、气温、和劳动强度不同，一个人平均每天消耗10-15克盐，储备时应选择加碘盐。注意，不能干吞盐粒，那会损伤肾脏，应用开水溶解后饮用或做进菜里（如果那时候你还能弄到新鲜食物）。
白糖、醋、烧烤用的各种调料粉：
白糖为身体提供热量，水一冲就能喝，也是不错的调味品；醋可以为储备的干肉之类食物增加味道（吃起来别有风味），也可以用来消毒和预防疾病；烧烤用的调味料中含盐份和各种香料，可以撒在食物上或者做汤，储备它的目的也就是让战时饭菜的口味看起来并不那么糟糕。
芥末：
芥末有很好的消毒杀菌止泻作用，买牙膏状的芥末需冷藏，推荐芥末粉。
植物油：
植物油为身体提供脂肪酸和维生素E等身体必须品，做菜时也必不可少。一个成人平均每月消耗500克植物油，储存时买大瓶装的，避光保存。
大米、面粉：
大米和面粉分别为南北方的主食，其淀粉含量基本相同，在缺乏其他食物的情况下，每人每天至少需要500克左右。一般保存时间为两年，如果购买时的包装并 不密闭，那么就应该把它装进密闭包装或倒进容器中密闭保存（盖上适合的盖子，边缘塞上布，然后用宽度5-10厘米的胶带纸封口）。
番薯干、炒米粉：
番薯在新鲜时提供的淀粉和大米面粉差不多，晒干后营养更为浓缩，可以代替主食干嚼食用，如果有亲戚在农村，那一定可以弄到。这东西几乎可以无限期保存， 但为保险起见，还是买些结实点的密闭塑料袋封存起来。因为是干缩食品，所以每天的用量可适当减少。炒米粉也是速食食品，营养差一点，在紧急情况下可干吃， 也可以冲水食用，只是比较容易受潮，注意密闭保存。
鸡蛋：
鸡蛋价格便宜、营养丰富、易于保存（抹上油，然后置于阴凉干燥处）、做菜方法多且简单，必要时可以生吃，应多储备。
葡萄干、去壳的盐腌花生、笋干、霉干菜、紫菜干：
这些东西一般城市中的超市都有售，购买时应该选择大袋、封闭包装。其中葡萄干和花生营养丰富，可以当菜，也可以哄小孩。笋干、霉干菜和紫菜干都是用来做汤的，味道不错，且价格便宜，可长时间保存。
干肉、鱼干、虾干或虾皮：
干肉类首推咸牛肉和牛肉干，它们营养丰富、口味一流、可保存很长时间；鱼干类首推海鱼干，它们种类繁多、价格便宜、容易保存；虾干或虾皮中含有丰富的营养及矿物质，可在做汤时加入。
罐头食品：
种类繁多，口味不错，保存时间非常长，但是价格昂贵。如有多余的钱，那可以储备一些。
维生素片：
犹豫了很久，还是把维生素片列为食物一类，因为在战时很难弄到新鲜食物，而人体在紧张状态下维生素消耗得非常快，因此要把它当作食物那样储存它。不悔推荐的是21金维他（安利的太贵了），80多元6瓶，每瓶可以供一个成人一月的消耗量，细算下来还是比较便宜的。
药品
在使用任何药物之前都应看清保质期，并仔细阅读说明书或遵医嘱，切记。
高锰酸钾：
在水中加入高锰酸钾充分搅拌，呈红色时可以消毒，呈深红色时可以灭菌。注意，加过高锰酸钾的水不能饮用，只能用作消毒剂。
浓度2%的碘酒：
碘酒用来消毒、治疗皮肤病，在紧急状态下可以净水（饮用水），具体方法为每500毫升水加入5滴，充分摇晃10-20分钟。
抗生素：
青霉素、四环素、头孢菌素：
抗生素绝不能乱用，其副作用和危害与它们的疗效一样显著，以上所列为常用抗生素的几个大类，在使用前必须遵医嘱或仔细阅读说明书。
抗疟疾药、抗痢疾药：
在战时我们的生存环境将比现在糟糕百倍，一些非常少见的传染病可能会大肆传播，因此这些药品必须储备。抗疟疾药可以用来预防和治疗，抗痢疾药有预防和治 疗两类，它们的种类非常多，药店一般都有售。再说一遍，使用前必须遵医嘱或仔细阅读说明书，在无法准确判断疾病种类时不要乱用药，那只会使情况更糟糕。
胃药、止痛药：
我们在和平时期吃惯了新鲜可口的饭菜，到了战时身体可能无法立即适应品种单一、存储多时的食物，储备些胃药，可以给身体更多的适应时间。还有，除非到绝对必要的时候，否则不要使用止痛药，它会使医生无法准确判断病情，对身体也有一定的损害，慎用。
防治皮肤病类药：
在缺水、脏乱环境下患皮肤病的可能性较大，不悔准备的是皮炎平和达克宁，都不错，买两支储存起来。
止血药、纱布、消毒棉、绷带：
止血药推荐云南白药，其他辅料都可在药店以很便宜的价格买到。要说明的是药品可以买到，但各种护理知识却是买不到的，限于篇幅，本文不做介绍，请自行在互联网上搜索、并学习相关知识，或者有能力的兄弟站出来，再写一篇关于战时护理的文章，谢谢。
燃料
燃烧会消耗大量氧气，并释放二氧化碳和一氧化碳，所以使用任何燃料都应在窗口或其它通风处。
煤、木炭、金属罐装的固体酒精：
煤气和天然气是常用燃料，但无法大量储备，也不安全，而煤弄湿了晒干还能燃烧，且价格便宜；木炭无污染，可直接烧烤食物，还要用作过滤，应多备些；固体 酒精是在紧急状态下的燃料，非到万不得已不要使用它（在野外可以捡树枝作燃料，用火要小心，临走时熄灭火堆，最好再带走木炭）。
其他装备
本文是为普通平民准备的，所考虑的就是如何以最少的资金换取最大的安全与生存机会，以下列举的物资一般家里都有，如果购买，价格也比较便宜，并可应付大部分突发事件。
口罩、和密闭程度非常高的游泳眼镜：
这些装备可以帮助你在大火中分辨道路，免于浓烟和粉尘的袭击，也可以在短时间内作为紧急防毒面具使用。具体制作方法是两三个口罩叠套，当中放上木炭颗 粒、沙土、甚至大量剥开的香烟过滤嘴，用水浸湿，缝上边缘；游泳眼镜周围垫上少许浸过水的脱脂棉。需要说明的是这样简陋的装备防护性是非常差的，不悔没有 做过相应实验，现场人员必须尽快抵达安全地带。
使用5号电池的AM、FM收音机：
要小一点、带耳机的。当电视电话互联网全部中断之时，可能只有收音机才能为你提供消息。需要小心的是在战时会有无数敌台冒充我国政府发送假消息，届时注意分辨。
口哨：
挂在胸前。被埋在废墟下或者其他需要援救时可以用很少的力气引起他人的注意，也可以作为简单的通讯工具。
针线、鱼钩：
针线的用处非常大，从缝合伤口到补衣服帐篷都要用到它们，储备时应选择不同大小的针，线应包括棉纱线和尼龙制的鱼线（非常柔韧，还可用于捕鱼）。
使用5号电池的小手电筒：
小手电筒轻便、可随身携带，用作照明与发送信号，电池可与收音机互换，这样只需储备一种电池（不要忘了储备电池）。
肥皂、牙膏牙刷、毛巾：
肥皂用于日常清洁，也可以洗去化学制剂和沾染核辐射的尘土。注意，为保护环境，即使在战时也应远离水源使用。
可随身携带的铲子：
在化学战或核战附近可以立即挖坑，并把挖出来的土盖在身上。在野外可用它上厕所――挖个坑，方便后用土盖上。
被单、夹子、绳子：
被单应挑选全棉的，夹子和绳子的强度要高一点，并至少学会3种打绳结的方法，用它们可以制作吊床、遮阳篷或雨篷，被单撕碎可以当绷带。综合用途很多。
火柴、打火机、放大镜、蜡烛：
以上物品都是用来引火的，用火柴或打火机点着蜡烛，然后再用蜡烛点火，蜡烛应该多备些，还要用作照明，注意节约使用。
一大瓶50度以上的烈性白酒：
在缺水状态下可以为伤口和器皿消毒，必要时也可以当燃料和引火物使用。
防水帐篷、毛毯、睡袋：
房屋被毁或撤退时使用。毛毯应该每户人家都有，防水帐篷在超市里卖300元左右，普通人家应该负担得起，战前就应练习搭建帐篷。在天气寒冷、无法携带被 子的情况下（体积重量都太大），睡袋是个很好的选择，但是价格和帐篷一样昂贵，如果资金不足，那还是拿出备用的衣服，和衣而睡吧。
雨衣：
雨衣比雨伞好，使用时双手都可以干活，也可以用作挡雨布或接雨水。
救生圈：
多买几个，在桥梁被炸断或紧急渡河用，不仅是人可以用，在手推车上捆几个，并配合牵引绳的帮助也可以让它安然渡河。
手套、鞋：
应准备三种手套：防寒手套（气温寒冷时使用）、线织手套（干粗活时使用）、橡胶手套（面对污染物品或其他紧急状况下使用）。三双鞋：球鞋（用于长途跋涉）、拖鞋（在夏季或过浅滩时使用）、大一号的雨鞋（天气寒冷且下雨时使用，垫上厚鞋垫，多穿几双袜子或塞入保暖物）。
指南针、地图：
撤退时的必须品，但要事先学会使用。
袖珍工具箱：
在战时你可能需要自行维修各种物品或房屋，工具箱是必不可少的。
刀、小型多用途组合刀具：
需要一柄长度在20厘米左右、带刀鞘的不锈钢刀，用途很多，在战时应随身携带，最好是做个坚固的挂带，当右手自然下垂时正好可以握住刀柄（如果你习惯使 用右手），方便随时拔刀。可随身携带小型多用途组合刀具是必不可少的，德国双立人和瑞士军刀是极品，可惜价格太高了，挑选质量好些的国产刀具，性价比也不 错的。
笔记本、笔：
要小一点，可随身携带的。写下拥有的所有物资，每天记录使用情况和剩余。
便携式烧烤炉、小号铁锅、铝制饭盒、汤勺：
身处野外时有这些装备可以省不少事情，价格也不贵。
质地坚固的塑料袋：
用途广泛（比如充气后不慎落水时可当救生圈、还可以用作储水），应多储备。
带包装的消毒纸巾：
用途很多（保洁、引火、止血、保暖），注意节约使用。
登山包、超市用的手推车、防水帆布：
这是撤退时的必备品。登山包应挑选重量轻、强度高的，即使价格贵一些也是值得的。超市里的手推车价格便宜、载重量大（有效负载在150公斤以上）、结构 简单，且轮子是实芯的，就算被钉子什么的戳破了也可以照常使用，撤退时用硬纸板做内衬，挡住底部和边缘，装入物品后用帆布覆盖，并用绳子捆扎严实。
以上列举的所有物资（包括供应三口之家一年的粮食燃料药品在内），大约共花费3500元左右，一般家庭应该都能负担，但是那些下岗工人――他们可能连 1000元存款都没有，希望战时的政府可以凭票分配食物和其他生活必须品，尽可能让更多的中国人可以在这场战争中生存下去。

在书写正文之前，不悔将使用推理手法，预测战争的规模、方向和打击手段，并给出自己的分析结果，在此判断的基础上，以战争强度为分界线书写手册正文。再次说明不悔并非专业人士，文中的各种结论和推导过程仅供参考。
死生之地
战争的基本动力来源于国际力量失衡状态下的政治经济冲突，当代中国作为最新又是最古老的世界体系，不仅逐渐拥有巨大的政治经济军事力量，而且其人文道德与价值观亦有足够的能力瓦解美国和整个西方世界，无论哪个时代，大国之间只有残酷无情的“零和”游戏，只要我们不放弃国家主权、不甘做其他大国的殖民地，各种形式的战争就不可避免。
在核恐怖时代，大国之间用得最多的战争手段是瓦解，而非强攻硬打。现在不悔拿美苏争霸对比中美争霸作为开局，来推理这场即将到来或者说早已开始的战争。
当时美国打败苏联的战例简直就是艺术，意识形态渗透、错误的政治经济学指导、收买和影响各层次高官学者、掐断外汇收入和贸易渠道、支持阿富汗游击队消耗苏联国力，其中杀伤力最大的就是错误的政治经济学和收买与影响各层次高官学者，它使得本可以继续对抗美国的苏联自行了断，一夕之间山河变色、分崩离析。
而中国呢？
意识形态的渗透对中国一点用处都没有，最多只能骗骗小孩子，因为中国的意识形态表面上是马克思主义，内在却是千年不变的儒家，马克思主义的失势根本不可 能导致中国的崩溃（所以现在会出现那么多诋毁儒家的文章，因为美国人明白过来了），苏联就不一样，他没有自己的根，马克思主义倒下了，他也就完了。
错误的政治经济学指导对我们的伤害只发挥了它一半的作用，因为在政治上我们没有愚蠢到去“民主”一番，所以国家的根基守住了；而新自由主义经济学对我们 伤害最大，什么私有化、工人下岗、教育医疗产业化都是他们搞出来的，这样的政策使我们失去了官民互信、严重损害了国家的战争能力和生产能力，但是胡温上台 后新自由主义全面失势，国家又可以逐渐走上正道了。
在以前那些日子，收买和影响各层次高官学者的确很有效，在十多年中创造了一个依赖国外势力的买办利益阶层，颠倒黑白的事情一件接着一件，但是――胡温上台了，大部分政府官员都被换了，他们想发力也没有机会翻盘。
与美苏冷战相反，我们是不可能被掐断外汇收入和贸易渠道的，经济上的联系使全世界都对我们有一定的依赖（包括美国），如果美国对我们实行封锁，他就会面 临“杀敌一千，自损八百”的局面。所以，在和平时期无论是政治封锁还是经济封锁他们都没有办法做到，美国象对苏联那样用软力量瓦解中国的企图失败了。
单独使用软力量不行，那么单独使用常规军力进攻中国大陆呢？
美军可能从地面进攻的路线有三条：从中亚至新疆、从朝鲜至东北、从东海或渤海湾登陆。要进攻，并有把握一举歼灭中国的有生力量，除非是从这三个方向同时进攻。拿下新疆，青海四川和航天中心就危险，也可以一路东进，借道内蒙古草原攻击北京；从朝鲜至东北的路线如果被他们打通，那么东北和中原地区的联系就切断了；再攻击沿海经济发达地区，破坏我经济力量；只有上述所有目标全部实现才可以把中国打得没有战略回旋空间。
但是美日联军倾其所有也拿不出那么多常规军力（单一个朝鲜就够他们受的），更不用说保障这些部队的后勤力量了；而中国的陆军是最强的，在几个星期之内动 员、装备数百万部队是很简单的。就算他们拿得出那么多部队、万里奔赴的后勤通道也无忧，那么1950年的朝鲜战场上我们以一国之力单挑他们十七国联军都打 赢了，到今天还有什么为难之处？
所以，不仅仅单独使用软力量颠覆中国的企图失败了，单独使用常规军力进攻中国大陆也被否定了（而且文中根本没有计算中国的海空力量与核武器的作用）。
接下去怎么办？大规模核突袭？
这是唯一彻底有效的打击手段，但是我们80年代中期开挖的“长城工程”和今年出现的094明摆着是为大规模核战做准备的，美国准备和中国同归于尽？且在 “长城工程”的保护下中国回生的可能极大，美国有信心吗？相比核战，体面的退让对他们来说是更好的选择。因此，大规模核突袭的可能性非常小，可以忽略不 计。
战争的最终目的是要让被攻击国的国民无法生存下去，看不到胜利前景，失去战争意志而投降。像中国这样幅员辽阔、地形复杂、拥有13亿人口 和悠久历史文化的大国，是没有办法仅仅使用外部力量一举攻灭的，对他们来说，最好的办法就是促成中国内乱或分裂，让中国人自相残杀、内耗实力。
那么，具体用什么综合打击手段才能分裂中国，或让13亿人无法生存下去？
在进一步推理之前，先让我们来看看7月15日朱将军在香港的讲话，这非常重要：
“如果美国将他们的导弹和定位发射系统对准中国领土内的目标，我想我们将一定用核武器予以还击。我们中国人准备好西安以东的城市全部被毁，但美国人也要准备好数百个城市被我们中国人摧毁。”
看见这个谈话之初，不悔只注意到了“西安以东”这个说法，但是现在感觉上一句话才是最重要的。
“导弹和定位发射系统”几乎包括了高科技战争中的所有打击手段，“对准中国领土内的目标”，中国的领海、领空、领土都是中国领土的一部分，假设美日联军在海上用空对舰导弹击沉了我军一艘战舰，或者用巡航导弹击毁了上海的东方明珠塔，那么我们冒着毁灭全世界的核战危险而立即使用核武器还击吗？这显然是不可能的。
那么，到底是什么目标被摧毁能让中国不顾一切发动大规模核战争呢？
答案是中南海。
照不悔的推理，应该是我国的情报人员得知美国在战争爆发后，将使用“导弹和定位发射系统”暗杀胡温。所以朱将军才会说：
“如果美国将他们的导弹和定位发射系统对准中国领土内的目标，我想我们将一定用核武器予以还击。我们中国人准备好西安以东的城市全部被毁，但美国人也要准备好数百个城市被我们中国人摧毁。”
这是我国军方在告诉他们：我们已经知道了你们的作战计划，如果执意暗杀胡温，那么谁都别想活下去。
他们为什么这么急呢？甚至不惜计划暗杀我国家领导人来达到他们的目的？再说，暗杀胡温他们可以得到什么？
不悔认为，自胡温执政以来，中国已逐渐转向，美日联军花大力气在国内扶植的各类叛徒已渐渐失势，如果听任胡温清理门户，如果听任中国逐步走向正轨，那么他们将永远失去打败中国的机会，这是最后的机会。
所谓“铤而走险”，就是他们在战争爆发后空袭北京，在“误击”的借口下，用“导弹和定位发射系统”暗杀胡温。推动中国党政军高层内潜伏的叛徒上台执政， 宣扬美日联军不可战胜，实行投降政策。――这样的情况发生后会出现什么事情？政府高层左右派争权、不同利益阶层互相打击、数千万乃至上亿愤怒而绝望的民众 不知道应该相信谁，再也无法忍受而走上街头或冲击投降政府、下层士兵拒绝镇压手无寸铁的人民，声称“大敌当前，为什么反而要向同胞开枪？”。
其结果就是国家分裂、内战――他们达到目的。
如果朱将军的威胁有效，迫使他们放弃上述作战计划，那么战争爆发后，他们就会以封锁、禁运、和制造内乱为主攻，以军事打击和促使政变为辅来达到他们的目的，最有可能的战术与造成的后果有以下几种：
1.海上封锁与国际禁运。
造成中国绝大部分外向型企业大面积崩溃，其它企业因能源与原料不足，50%以上的工厂无法正常开工，数千万工人失业，无所凭依，成为社会隐患。
2.使用特工人员破坏基础设施、散布谣言、制造打砸抢等社会骚乱。
在水源、水厂、粮食储备中心投毒；切断电线、破坏变电所、或直接炸毁电厂；引爆煤气、天然气管道，破坏输油管道；在各大高速公路和城市要道制造车祸；破坏铁路轨道，制造火车出轨、翻车等事故；破坏各大电台、电视台、通信中心；投放生物武器，制造瘟疫。
这样可以造成中国公民重大伤亡，大中型城市内无水无电无政府信息无燃料食品，人民对政府信任减低，无法正常生活与生产，产品、部队、信息、及援救无法进出，为谣言和骚乱制造机会。
谣言种类可能有：大量政府官员出逃，很多地方根本就不管老百姓，处于失控状态；一些部队无心作战、不听命令或已经投降，我国军工生产的武器根本无法使 用；国家准备的物资根本就不够打几个月的仗；本地物资已告罄，想活下去就去抢；政府官员贪污了大量救援物资，因此政府根本不值得信任；中国已临近末日，投 降才有活路；中华文明是过时的文明，应该灭亡，投靠西方文明才是唯一的出路。
谣言的作用在于配合内外打击，制造恐怖、绝望和混乱，加大政府和民众之间的对立，如果当时的政府没有及时制止谣言和谣言所带来的影响，那么，打砸抢等无序状态就会被很容易地煽动起来。
当数万或数十万被谣言恐吓的民众在超市、市场抢购食品物资时，特工就有机会煽动、配合他们雇佣的黑社会成员进行打砸抢，并尽量煽动更多饥饿绝望的民众参 加，然后直接攻击上前阻拦的军警，造成军民冲突，一旦军民冲突扩大到整个国家范围，那么政府倒台、国家分裂就只是时间问题了。
数万人的特工部 队和收买败类起到的破坏作用和精确制导导弹一样，但是价格却比导弹便宜得多，因为仅仅攻击一两个或十来个城市对中国全局是没有什么决定性影响的，美日联军 有多少导弹可以使用？要攻击多少目标？仅仅是重大政治军事目标就有多少？美日联军再有钱也吃不消这样的打法。　　

所以，要在中国全境制造如此规模的混乱和有效打击国计民生就只能是使用特工部队与被收买的败类。
3.煽动、胁迫鱼肉百姓的各级政府官员拒绝执行中央命令，连同窃国资本家囤积物资，大发国难财，为与美日的经济利益而出卖国家利益，隐现地方分裂和政变前景。
这是最狠最毒的一招。现在一些政府官员和资本家所追逐的利益已超过了公民和政府生存的极限，一旦政府来硬的，那就是他们的末日，所以他们不得不反，或阳 奉阴违，这些政府官员与资本家在改革开放后积累了大量财富、人脉、与地方大权，思想上崇洋媚外，为保护自身利益而不择手段，如果合作反叛，其能量相当于数 十个师，所以中央绝对要重视这一股力量，小心开战后美日联军出兵“帮助”某几个省“独立”。
4.让潜伏的部队高层军官叛变。
这个不悔连想都不敢想，一旦他们叛变了那就不是抵抗侵略，而是爆发内战了，最不济的也能把我军的情报卖得一干二净，然后仗还没怎么打部队就伤亡惨重，几乎完全失去抵抗能力。那时的中央可能只剩下两个选择：核战，或投降。不悔赞成核战，双手赞成，规模越大越好。
（相对于伊拉克，战前他们在各大媒体上说了许多不同的战略战术，到最后起重大作用的是什么？是那些被收买的将军。在战前提到了吗？没有。）
5.让国外特工人员在世界各国煽动、发起反华、排华暴力事件。
这些招数可以让外交人员为难――到底是抗议、调解、还是寻求帮助？在如此困难的时刻。而那些支持国家抵抗侵略的海外华人却无法自保，更无力支援国家。
需要说明的是：像1998年5月印度尼西亚那样的大规模排华暴力事件也是需要一定的环境基础的，即使是国富民强的美国要在全世界实施也有一定的难度。
未来的战争很有可能是在中亚、台海、东海、黄海、和朝鲜半岛同时开始的，他们会以促成内乱为主，军事打击为辅，互相严密配合，同时进行。是福不是祸，是 祸躲不过。不悔建议政府不必再遵守“不首先动用核武器”这个承诺了，应在国家极度危难时期主动发起大规模核战争――如果要让我中华灭亡，那么就让全人类为 中国陪葬，谁都别活！！
现在你们可以明白，不悔为什么不惜超出自身能力的限制而书写本文，因为目前的局势太危险了，一旦开战，他们的目的就是 要让政府官员叛变、要让大多数普通百姓无法生存下去而逼迫中央投降，如果大部分民众在战前就准备了一年的食物和其它生活必需品，如果绝大部分人民拥有了相 当的政治觉悟和生存知识，在战时主动帮助中央、帮助军队，那么即使美日联军以上战术全部实现，也伤不了我中华的根本――国家的基础在于人民。

对战时政府的建议
1.恢复票证制度，动员基层干部（社区、街道、派出所、村干部）维持秩序、分发票证，确保每个公民都可分配到最低限度的食物和其他生活必须品。不让资本家掌握国家资源，必要时可动用暴力手段。
2.热战爆发后动员武警防御基础设施，发现特工破坏就当场击毙。
3.在战时实行军管，确保有分离、抗命倾向的政府官员无法发力，或派部队监督，发现事变立即击毙。
4.动员所有企业转入战时轨道，尽量让更多的工厂开工，减少失业人员。
5.撤换部队高层军官，所有掌握机密的军官必须非常干净。战争爆发初期就做好大规模核战的准备。
为什么日本会彻底倒向美国
日本在二战后一直是个半独立国家（我不知道应该怎样准确表达，半殖民地？），美国解除了它的武装，在它本土驻军，时时打压并利用其政治经济力量，但保留 了被架空的天皇（作为的日本的国家象征）和事实上控制日本政治经济的右翼政党。在借力冷战与美欧发展经济后，日本发现有机会利用中国大陆的资源与市场来实 现它西进南下之心，继而开始了新一轮争霸世界的计划。
要达成目标，首先就要在中国政府中扶植一些亲日派，打压中国的工业与技术能力，借中国的 原料、市场及工人，让自己成为中国的技术和资金的来源（它们已经做到了不少，但美国的做法和他们一样），进而控制中国，但现在中国国内的技术、金融与工业 能力的持续增长、人民大众的觉醒、政府的强硬、和亲日派的屡遭打击，使得日本的战略逐渐失效。
如果不顾一切加入中国设定的经济联合体，那将使 日本摆脱美国的殖民之后又成为中国的附庸，就是这样的政治经济困境，让日本右翼的前途越来越渺茫，虽然参拜靖国神社可以让他们暂时骗过国内，但这是治标不 治本的，日本的先天不足使它只能依靠一块大陆才能有所图谋，如果日本左翼上台，因为全日本国民利益着想而倒向中国（包括真诚道歉与赔款），对日本来说就是 天翻地覆的“脱欧入亚”，日本社会根本无法承受如此巨大的变革（与美国的占领不同，中国是它们一贯看不起的，不仅如此，且日本右翼和日本财团本就是同意 词）。所以在面临国家主权危机和自身灭亡时，它们只有两个前途：
1.被美国殖民而对抗中国，右翼得存。
2.逐渐成为中国的附庸，右翼倒台。
结论不言自明――在不远的将来，日本右翼会因为自身的利益和历史遗留问题而带领日本全面倒向美国。
下一个问题是：
中日会在中美关系崩溃前爆发局部战争吗？或者说，它何时会和中国开战？
日本一旦在中美关系崩溃前与中国为敌，那它就会面临中日关系的全面破裂，永远失去争霸世界的机会（失去了依托，并从半独立国家彻底沦为美国的工具），如 果日本右翼还存有梦想与希望，它就绝不会这样做。它希望中美两虎相争，并作为东亚最大的筹码而渔利其中，可惜中美都没那么笨。
怎么办？
最好的办法就是退而求其次，与美国共同出兵，不论结局如何，再共同修复（或占领）与中国的关系。
很有可能在某个中美关系紧张、且日本内外交困的关键时期，美日联军集中其精锐海空力量在海上与中国海军制 造摩擦或冲突（测试性打击，有可能是偷袭），并控制住战争规模（不悔有这样一个设想：美日联军同时出击，但开火的只有日本）。一旦中国在海上落败，那么将 会面临很大的国内问题，胡温的执政路线是否能继续、国民对政府的信任、潜伏反叛力量的抬头，都将要我们用更大的力量和更多的牺牲去挽回（立即使用核武器攻 击美日是不可能的――战争还没到这一步），而对日本来说就是第二次甲午战争，日本右翼会全控日本，对美国来说可以拉拢日本、不出重兵就看出中国的战争能力 和战争决心，这个吸引力对他们是非常大的。
因此，中日局部战争的可能就是在中美关系紧张时，美国出兵支持下的中日海上冲突。


手册正文
以下内容以战争强度为标准，分割为海上冲突与战略进攻时期、外围战争失败时期、战略防御时期、后撤时期、核战时期、胡温被杀右派政府投降时期等各部分，并分析、预测每个时期可能发生的情况，在此基础上再给出平民的对策。
海上冲突与战略进攻时期：
因为我们还不具备远洋作战的能力，所以海上冲突就只有在中国沿边海洋。战略进攻则包括中亚、伊朗、朝鲜半岛、和T_W海峡。
当战争在国外或海上爆发时，对国内普通民众的生活是不会有太大影响的，上班、购物、甚至旅游都有可能照常进行，但至少应该开始储备前文所说的那些物资，以备不测。同时应注意本地基层政府和各大宣传机构的通告，了解情况，准备随时调整生活方式。
在这时就应与大量亲戚朋友互相约定共进退，比如在失去通讯手段时如何联系、各有多少储备、拥有多少知识、会些什么技能、需要离开时在何处集中、往哪个方 向撤退。如有必要就开个会商量――人多力量大，千万不要单独行动，因为战争升级的可能大于迅速结束的可能，到时候社会状况可能会相当混乱，如果你们是一个 非常强大的团体，那么受袭击的可能就会大大降低（最好每个人都学习一些包扎护理知识，并勤加练习，确保熟练操作，如果出了问题可以让更多的人得救）。
在战争爆发初期，示威是必然发生的，且政府也无法阻止，如参加，要注意别被人利用了。一般来说，示威*时打砸抢和谣言就已经开始了，但因为是战争初期，所以规模不会很大（对美日联军来说是测试性打击，不可能拿出太多潜伏的特工部队）。
外围战争失败时期：
如果在海上落败或战略进攻失败，那么矛盾就会全部转移到国内。针对美日联军的示威*将有相当一部分转而攻击政府，这是无论有否煽动都会发生的，其间还会有人被组织、煽动起来进行打砸抢、冲击政府、甚至攻击军警，尽量制造政府、部队、和人民之间的矛盾。
就算在这时候，美日联军还不会把在中国的底牌出尽，而是继续保持外部军事压力，等待与促成中国内乱；中央则会想尽办法反击。
如果反击的效果并不明显，那么可以预见，当时的每一个大中型城市里都谣言四起，各种互相矛盾、真假难辨的信息充斥各媒体，能出国的富翁和政府官员纷纷逃走，恐慌的居民四处抢购食品燃料，形成一定规模的打砸抢，在超市等营业场所发生哄抢、践踏死亡事件，对基础设施的破坏还没有太大规模，但生物武器应该就在此时投放，逐渐扩大事态、造成伤亡，而面临海上封锁、国际禁运的政府则应接不暇。美日联军盛气凌人地劝降，国内叛徒则在媒体上帮腔，再次宣扬美日联军不可战胜。
这是危机四伏的时刻，各种潜伏力量和外部势力都在等待时机，任何一个普通百姓在这时都会感觉到战争的压力。
如果你在这之前就已经做好了物资储备，那么恭喜你，不用去充满危险的市场抢购物资，现在要做的就是联系你所有的亲戚朋友，稳定他们的情绪，并挑选出几个 人轮流观察各户人家的生活情况，帮助所有需要帮助的家庭。在没有必要外出的情况下尽量待在家中，但在关键企业上班的请务必出勤――生产，也是支持国家的一 种方式。
如果你生活在沿边地区而决定投靠内地的亲友，那么速度要快，国家民用的石油储备并不多，要走就应趁这时段，否则就只有步行或留守当地了。
战略防御时期：
如果中央可以挺过外围战争失败时期，那么美日联军不会坐视中国继续处理国内乱像而进行战略反击，他们将出尽底牌，大肆制造各种内乱与叛乱、从各个方向入侵国土，这就是最危险的时刻。
在这时段，潜伏国内特工的破坏、政府官员和军官叛变、忽然而至的大规模空袭和地面进攻，将用尽全力挤压中国的生存空间，而中央将会面临政变危险。
如果中央没来得及在所有方向做好防御准备，那么各大城市的水电通讯储备设施将被悉数破坏或投毒；各重要工厂将遭到一定程度的破坏；使用美国标准的电脑软 件与互联网将会瘫痪；混在哄抢物资和混在人群中的特工不断煽动、袭击维护秩序的军警，如果军警开枪，那么就会造成更大的军民冲突；各交通要道堆满了燃烧起 火的汽车；到处都是被收买的黑社会成员进行有组织的抢劫、杀人、纵火、或集体强奸；失去生活凭依的饥民四处哭喊；各级政府设施被煽动起来的民众冲击，无法 正常完成物资发放和救援工作；人群集中的广场街道上到处飞舞着燃烧瓶和装有生物武器的营养液。
在外部，空中打击、在各种发射装置上的数千枚巡 航导弹和各种制导炸弹、弹道导弹将首先攻击重大政治经济军事目标（也包括人群集中处），其目的也就是配合中国内部的反叛力量进行断绝国计民生的打击，当中 央无法有效控制，地方政府为自身利益而有分裂投降意向时，美日联军的地面部队就会开始出兵（地面部队出兵留到下一节分析）。
在这时期应尽可能待在家里（希望你已经做好物资储备了），除了事先约定的巡查人员，其他没有必要绝对不要出门――外面会很乱。巡查人员不要一个人出发，最起码要两个人行动，穿越纷乱的城市，观察各户人家的情况，并书写报告，随时准备组织后撤。
后撤时期：
在美日联军的地面部队开始进攻时，被攻击的沿边城市居民就有撤退的必要了。
因为道路被破坏堵塞，及石油储备的缺乏，到时候将只有军车能开动，火车汽车飞机什么的就不要指望了――不是没油、被炸毁、就是被部队征用。到时候应由约 定的巡查人员分头把愿意共进退的亲戚朋友集中起来，带上所有必要物资装上手推车、自行车或三轮车开始往熟悉的小路后撤（注意，如果没有受过特殊训练，那么 负重30公斤每天徒步前进50公里几乎是不可能完成的，因此一辆人力车为撤退的必要工具）。
联合撤退时要让妇女老人孩子先走（配备最低限度的 青壮男性保卫团队，并执行预定计划），要镇静、有组织纪律、有目的地，听从警察和战士的指挥，不要去大城市和其他人口集中地――那里的情况不会比你生活的 城市更好，应往内地的农村和山区移动（最好有亲戚在那里），我们地方大、地形复杂，美日联军万里远袭，是不可能有如此众多的兵力攻击农村和山区的。
不悔无法想象数百万乃至上千万民众拥挤在公路上后撤的情形，那是何等混乱而悲惨的时刻，不时的空中打击、敌特人员和黑社会的抢劫杀人、乃至惊慌失措的民众相互践踏……
如果你们受到黑社会的袭击或抢劫（这是有很大可能的），那么别无选择――你的退让和害怕只能激起他们进一步的贪婪与残暴，不要犹豫，立即拿起储备物资中随身携带的刀具杀人。
致命攻击部位有：
肾脏：
在背部两边最后一节肋骨下，用尽全力把刀自下而上捅进去，如果位置正确，那么对方会很快乏力直至死亡。
肝脏：
位于右下腹，被杀伤后能造成大量出血，不及时抢救会立即死亡。
腹股沟：
腿和肚子连接处，那里有大动脉，刺中后至少残废，无及时抢救会导致死亡。
颈动脉：
在喉结左边，被刀切断后几乎没有得救的可能。
心脏也是非常理想的目标，但是很难准确攻击，也容易被肋骨卡住，从性价比来说还是攻击其他致命部位来得稳妥。
具体战术：
一人在正面，持刀看着攻击目标的眼睛（要凶狠些），尽量吸引对方的注意力，侧面一人小心持刀，不要引起他们的注意――侧面的才是主攻，一旦动手就绝不要 让对方活下去，直到他们全部被杀或部分逃跑为止，即使出现团队伤亡（这些战术需要事先练习，否则无法配合默契）。这是没有办法的事情，不是他们死就是你们 的团队被抢劫、被轮奸、被杀，没有选择。
备用战术：
踢裆；在地上抓一把沙土扔向他们的脸；用备用的白酒制作燃烧瓶（如果来得 及）；女性成员在左右手隐蔽处各备一把浸过强酸的单面剃刀，在男性队员无法收拾场面或有勇气战斗时用剃刀全力划敌人的脸和脖子，不要停，浸过强酸的剃刀所 带来的伤害非常恐怖，在缺乏及时医疗的情况下被攻击几乎就是致命的（溃烂、失血而死），但是不要管对方的脸成了什么样子，继续协同队友攻击，直到目标死亡 或彻底失去战斗力。
听起来相当残忍，但不悔也没办法，这是战争，而他们是试图消灭我中华民族、试图剥夺我们生命与尊严的一份子，就算战后面对审判，你也有话说――毕竟我是在自卫。
如果你的团队顺利到达预定地点，而当地处于暂时和平状态，那么恭喜你（恭喜恭喜），马上架设营地，开始休整（如果这是你农村亲友的家，那么不要住在他们家里――他们可能也很困难，拿出储备的物资建设营地，开始新的生活）。
营地应设在向阳、背山、临水、干燥、植物茂盛之地。营地工作应合理安排、专人负责，具体有战况监听、情报分析（因为收音机中会出现无数假消息）、驻地卫 生、采集食物、生火做饭、照顾伤员、鼓舞士气、夜间值班等工作，如果有人携带简单乐器并会使用，如果有人会讲故事，那将为大家带来一些娱乐（在晚饭后、篝 火边，这将非常难得。储备的白酒也可以分发一点，尽量让大家乐观些）。
但各负责人员应该了解战况，准备再次撤退。
可惜不悔并非登山爱好者，朋友中也没有接受过正规野外生存训练的，所以并不知道在野外如何活得简单快乐。希望拥有这方面经验知识的兄弟站出来，写一篇文章告诉我们野外生存的技巧。
如果我军一再失利，那么团队中悲伤绝望的情绪就会出现（监听和分析人员应该知道些宣传技巧，避免这样的情况发生），要知道，情绪是会传染的，团队中一旦有失败绝望的言论出现，应立即予以反驳，尽量保持团队高昂的士气和必胜的信心，直到战死、或最后胜利。
记住，除非到了必须决战至死的最后关头，否则绝对不要放弃希望。要活下去，要坚持下去，多一个人就多一份希望，也多一份力量。想想吧，如果美日联军仅仅 攻打北京上海就要付出多大代价？而他们占领个把城市有用吗？要有效控制中国全境，他们有这能力和兵力吗？所以，只要我们万众一心、不怕牺牲，那么胜利就是 必然的，这个世界的未来也是中国人的。
如果你因为有重要工作岗位走不了，或者不想离开城市，或者已无路可退，那么准备好战死在你的家乡吧。届 时，就尽你的全部可能去帮助解放军战士，或者想办法成为他们的一员，因为这是关系到中华民族生死存亡的战争，而他们是在用生命保护我们，如果他们因为缺衣 少食而失守某个城市，我们能得到的唯一结果就是被敌人屠城。
到那时，我们就是在自己的土地上抵抗侵略者，无论中央、部队、还是民众都将拿出最大的努力来保卫家园。有什么可怕的？如果你战死，那么你就是于谦、岳飞、文天祥和那中国历史上无数无名英雄的一份子。人生自古谁无死，留取丹心照汗青。
核战时期：
在国家极度危难时期，核战争的确有很大可能，但对城市平民来说这是没什么可防御的，二战时期的原子弹是1.25万吨，现代最小的分体式核弹头都有10万吨，一般都是500万吨的（听说熊爆过个1亿吨的，汗），陆基洲际导弹30分钟内可以打到世界的任何一个地方，而潜射核弹差不多只需要15分钟，5分钟预警时间，5分钟通报，还有5-20分钟可以逃跑――在这时间内必须进驻防核避难所，如果三防工程就在你家附近，那还值得一跑，不然……还是爬上高楼看看核弹爆炸吧，毕竟这东西难得一见。
胡温被杀右派政府投降时期：
如果胡温被暗杀，没有发生大规模核战而右派上台执政实行投降政策，那么所有龙的传人、所有流淌着轩辕热血的兄弟们全部起来，站在毛主席的旗帜下推翻汉奸 政府，再一次打倒卖国贼、再一次赶出侵略者、再一次统一国家、再一次用我们的血肉筑成新的长城！这是炎黄子孙不灭的责任！也是我中华的宿命！如果把中华民 族逼入绝境，那么我们就要用手中的刀枪和自己的生命来维护民族尊严和国家生存！
此言论也包括胡温政府投降时期（虽然可能性极小）――我们可以战死或被核平，但绝不允许投降！
这篇文章是由不悔和不悔的两个兄弟（医生、警察）共同完成的，任何人可以在不说明作者、不引用出处的情况下在所有的媒介上传播，如果在即将到来的这场战争中，仅仅一个人因为这篇文章而得以生存，那么本文也就完成了它的使命。
最后我想说：祖国万岁！我军必胜！
-

    * 收藏战前储备与战时平民手册到百度搜藏 添加到百度搜藏 新浪ViVi qq书签 Google书签 Yahoo书签 添加到Facebook!
    * 上一主题: 各广告大王针对恒源祥广告之回应
    * 下一主题: 什么是3gp格式
    * 当前位置个人日志>>精彩文摘
    *

    * 你可能对这些文章感兴趣

    * 不忘国耻 警钟长鸣
    * 支持国货 强我中华

    *

    * 日志列表
    * 心情日记 订阅 心情日记 (142)
    * 学习笔记 订阅 学习笔记 (131)
    * 精彩文摘 订阅 精彩文摘 (260)
    * 杂七杂八 订阅 杂七杂八 (239)
    * 我的QQ签名 订阅 我的QQ签名 (70)
    * 笑话 订阅 笑话 (24)
    * 听歌 订阅 听歌 (6)
    * php相关 订阅 php相关 (160)
    * mysql数据库 订阅 mysql数据库 (41)
    * div+css布局学习 订阅 div+css布局学习 (24)
    * php 相关下载 订阅 php相关下载 (23)
    * 我做的小东西 订阅 我做的小东西 (6)
    * wap开发学习资料 订阅 wap开发学习资料 (2)
    * zend framework 订阅 zend framework (3)
    * javascript 订阅 javascript (17)
    * linux & unix 订阅 linux & unix (9)
    * php 手册函数帮助文档 订阅 php手册函数帮助文档 (3)

    * 友情链接
    * 雨的简单日志
    * 广州梦莎五金饰品厂
    * 广州曜新五金饰品厂

-
红眼病 | 头发 | 阳痿 | 脚臭 | 口臭 | 腋臭(狐臭) | 月经 | 牙痛 | 解梦 | 电工 | 人流 | 感冒 | 咳嗽 | 拉肚子 | 便秘 | 避孕 | 头痛 | 失眠 | 宫颈糜烂 | 咽炎

    * Copyright ?2005 - 2009 老李的个人日志. All Rights Reserved SiteMap
    * 本日志程式由老李开发.(QQ:1504967)
    * 苏ICP备10075895 号 网站统计

